UN SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 36
Oye.
¿Qué haces afuera?
Yo...
Salí a tomar aire.
Yo también.
Bueno, entonces, regresaré adentro.
Shancai.
¿Me das un abrazo antes de irte?
Solo uno.
Qué mezquina eres. ¿Pueden ser dos?
Si no pongo límites, seguirás abrazándome.
Ven aquí.
Ahí lo tienes.
Cinco más.
Ayer, después de dar 100 abrazos,
no pude dormir en toda la noche.
Yo no era así cuando limpiaba en su casa.
¿Por qué puse dos huevos?
¿No como siempre uno solo?
Ese tonto de Daoming Si
simplemente entró en mi mundo.
Si no lo cuido,
no sé cómo terminará.
Es tan inmaduro.
Qué extraño. ¿La puerta está abierta?
Este chico es muy estúpido.
No cerró bien la puerta anoche.
Parece que no estuvo en la casa.
Nunca pensé que vivirías así por Shancai.
El poder del amor es muy escalofriante.
Podría ser un tutorial típico
de las Lecciones de Amor de Ximen.
Sí, de lo que no se debe hacer.
El techo es muy bajo y viejo.
¿Te golpeas la cabeza al pararte?
¿Chocas contra la pared cuando te estiras?
Soy un supermodelo.
Por eso no dormí bien anoche.
Ese no es el punto, ¿no?
No lo entienden.
Un lugar con cucarachas es genial.
Realmente me gusta.
Nunca pensé que soportaría
todo eso por mí.
Incluso dijo que le gusta esa vida
con una sonrisa.
Daoming Si,
¿por qué eres tan bueno conmigo?
Me siento tan culpable.
Dices que un lugar así
con Shancai es genial, ¿verdad?
No te equivoques.
Estás cambiando mi concepto.
¿Qué concepto?
Shancai es maleza.
Ella no es una cucaracha.
Es mi conejo de la suerte.
¿Entonces abrazaste a tu conejito anoche?
Mira, conejito.
Di la verdad.
¿Qué pasó anoche?
Se preocupan mucho por mí.
Siempre me hacen preguntas personales.
Tú nos pediste que viniéramos
para idear un plan.
Eres un buen amigo.
Bien. Me voy a casa a descansar.
Ximen,
¿estás saliendo con Xiaoyou?
¿Cómo lo sabes?
¿Me estás espiando?
Pero...
...una chica inocente como Xiaoyou
no es tu tipo, ¿cierto?
No te preocupes. No hice nada.
Solo la llevé a un hotel.
¿Qué? ¿Fueron a un hotel?
Shancai.
¿Este color de lápiz labial me queda bien?
Creo que este te queda mejor.
De acuerdo. Usaré el Coral Fauve.
¿No temes que Shancai te golpee?
¿Shancai? ¿Es su madre o tutora?
¿Por qué se mete en su vida?
Pórtate bien.
No te preocupes. Conozco mis límites.
¡Oye, Ximen!
Ah, Shancai.
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
¿Te gusta vivir cerca con Si?
¿A qué te refieres?
Daoming Si solo alquiló
la casa de al lado.
Eso es dar un paso más adelante.
Significa que finalmente lo entiende.
Por cierto, ya se fue a su casa.
Mejor me voy.
Espera.
Ximen.
Si no tomas en serio a Xiaoyou,
por favor, detente ahora.
Escuché que fueron a un hotel.
¿Es verdad?
Shancai.
- Qinghe te quiere, ¿sabes?
- Qinghe...
No bromees con eso.
Solo te muestro un ejemplo.
Qinghe te quiere, pero tú quieres a Si.
Él es muy consciente de eso.
Aun así te dijo: "Shancai, te esperaré".
¿Qué harías si fueras tú?
Yo...
Siempre seré su amiga.
No saldría con él aunque esté sola.
Está bien.
Exactamente eso es Xiaoyou para mí.
No te preocupes.
Entonces...
- ¿Prometes que no le harás nada?
- No haré ninguna promesa.
- No tienes derecho a pedirme eso.
- ¿Entonces le harás algo?
¿A qué te refieres?
Eres muy listo. Sabes a qué me refiero.
No haré lo que sea que estés pensando.
Eso significa que prometes...
No, dijiste que no prometerías nada.
Entonces, ¿lo harás o no lo harás?
¡Oye!
¿Por qué se ve todo tan tranquilo?
¿Daoming Si no está?
¿Qué me pasa?
¿Por qué solo pienso en él?
Me pongo nerviosa cuando pienso en él.
Hola.
¿Qué? Pareces un fantasma.
¿Quieres matarme de un susto?
¿Cómo te atreves a decirme fantasma?
Me miras con esos ojos enormes.
Caminas sin hacer ruido.
¿Cómo debería decirte?
Por suerte mi corazón es fuerte.
Si no, estaría muerto del miedo.
Tú eres el que asusta.
Ya es de madrugada
y estás sentado solo junto a la puerta.
Los insectos me molestan.
No podía dormir con todo ese ruido.
Es cierto.
Estas casas antiguas
están llenas de insectos.
Y de termitas. Y cucarachas.
Entonces, ¿por qué vives aquí?
¿No es más cómodo en tu propia casa?
¿Qué te importa? Alquilé este lugar.
Puedo ir y venir cuando quiera.
No te fuerces más.
No te gusta vivir en este lugar.
¿Quién dice que no me gusta vivir aquí?
Me gusta luchar con las cucarachas.
¿No puedo hacerlo?
Daoming Si.
No pertenecemos al mismo mundo.
No te fuerces a vivir
en un lugar tan horrible por mí.
Me hace sentir peor, ¿entiendes?
Shancai.
Te preocupas por mí.
Por eso dices eso, ¿verdad?
Claro que no.
Solo digo que...
¿Puedes dejar de entrar en mi mundo
tan fácilmente?
Ambos sabemos
que esta relación
no tendrá un final feliz.
Cuanto más me enamoro,
más nerviosa me siento.
Soy una tonta.
Tú también eres un estúpido.
¿Estúpido?
¿Cómo te atreves a decirme estúpido?
Y si no, ¿por qué te enamoraste
de alguien como yo?
Soy realmente estúpido por amar a alguien
que es más estúpida que yo.
¿Te sentías sola porque no estaba aquí?
Deja de ser tan engreído.
En realidad, estuve viniendo a la 1 a. m.
y regresando a las 5 a. m. todo el tiempo.
Tú no lo sabías.
Mentiroso.
¿Por qué te mentiría?
Es más peligroso a esa hora.
¿Los ladrones no aparecen de noche?
Los guardaespaldas no paran de vigilar.
Vigilan todos mis movimientos.
¿Y tu madre no descubrirá pronto
que estuviste viniendo aquí?
Es por eso que me voy por la madrugada.
Y no me atrevo a usar mi auto.
Tomo taxis.
¿Qué tiene de malo? Está bien.
Yo...
Así que eso hacías.
Soy realmente estúpida.
Te estoy atacando aquí,
en medio de la noche.
Es muy vergonzoso.
Tengo mucho sueño.
Es tarde. Debes estar cansada.
Ve y descansa un poco.
De acuerdo.
Volveré a la cama.
Buenas noches.
Daoming Si.
No puedes dormir,
¿verdad?
Soy muy quisquilloso.
Por supuesto que no puedo dormir.
Si tienes miedo
de dormir solo...
...puedo dormir contigo.
¿Estás segura
de que quieres dormir conmigo?
No te preocupes.
No te haré nada.
Tú no estás preocupada.
Pero yo sí estoy preocupado.
La última vez que regresaste de Londres
y dormiste en mi casa,
¿no dormimos juntos también?
Esta no es la primera vez.
¿Por qué haces tanto escándalo?
Solo me recostaré a tu lado
hasta que te duermas.
¿Por qué me miras?
Porque quiero. ¿No puedo?
Te lo advierto.
No pienses nada raro.
Solo estoy durmiendo a tu lado
como tu mamá cuando eras pequeño.
Mi mamá
dormía así a mi lado.
- ¿Qué haces? Suéltame.
- No.
- Suéltame.
No puedes dormir, ¿verdad?
¿Quieres que te cante una canción de cuna?
Canción de cuna
Y de buenas noches
- Ahora el día...
- Está bien. Deja de cantar.
¿Por qué?
¿Mi voz es tan agradable
que no puedes soportarla?
No solo es agradable.
Se me taparon los oídos.
¿Quieres que te los destape?
¿Destapar? ¿Acaso soy una alcantarilla?
Está bien. ¿Vas a dormir o no?
Buenas noches.
Daoming Si.
¿Qué?
Gracias.
Me siento muy feliz
hoy.
Porque aunque nuestras vidas
sean muy distintas,
y no pertenezcamos al mismo mundo,
tú...
...te esfuerzas mucho
por ser parte del mío
y adaptarte a mí,
incluso cuando yo ya decidí
estar contigo a pesar de todo.
Pero...
...realmente me pone muy nerviosa.
Me siento confundida y cansada
de pensar en los problemas
que debemos enfrentar.
No pienses tanto. Todo estará bien.
Shancai.
Quiero darme vuelta y abrazarte.
Me daré vuelta ahora.
Puede dormir incluso en esta situación.
Qué chica estúpida.
¿No tienes miedo
de que no pueda controlarme?
Zhuang, ¿has regresado?
¿Qué pasa con los guardaespaldas?
¿Me voy un tiempo y todo es un caos?
Señora Yu, ¿qué sucedió?
Estos días,
Si se va en medio de la noche
y regresa por la mañana
para estar con Shancai.
La presidente enfureció
cuando se dio cuenta.
Y les pidió a los guardaespaldas
que lo vigilen.
¡Se pasó de la raya!
¿Planea usar los trucos
que usó conmigo
para separar a Si y Shancai?
¿No ha hecho suficiente?
Zhuang.
Conoces muy bien
el carácter de la presidente.
No.
No puedo permitirlo.
¿Dónde está Si?
Arriba, en su habitación.
Lárgate.
Los jóvenes hoy en día
tienen grandes habilidades.
Si debe haber escapado por esa ventana.
¿Seguimos fingiendo
que está en la habitación
por el bien del guardaespaldas de afuera?
Si, ¡levántate!
Tu hermana regresó.
Despierta y conversemos.
¡Despierta!
Mamá, recién llego de la inmobiliaria.
Sí.
Ya le agregué más trabas a las puertas.
Tranquila, estoy bien.
Cuídate tú y papá también.
Adiós.
Sí. Shancai todavía no está en casa.
Seguiré vigilándola.
No se preocupe, señora.
¿Hola?
Hola, Daoming Si.
- ¿Dónde estás?
- Estoy por llegar.
¿Por qué? ¿Me extrañas?
En tus sueños.
Tus guardaespaldas están en mi puerta.
Ve hacia la entrada del pasillo.
¿Qué hacemos?
No te preocupes. Pensaremos en algo.
¿Vamos a lo de Ximen o Meizuo?
No. Sus casas también
deben estar bajo vigilancia.
¿Qué hacemos?
No podemos estar en la calle, ¿no?
¿Y si vamos a un hotel?
¿Qué? ¿Un hotel?
¿Qué tiene de malo?
No.
Tendremos que registrarnos.
Tu mamá nos encontrará enseguida.
Entonces vayamos
a un lugar mucho mejor que un hotel.
Oye.
- ¿Esa no es tu casa?
- Baja la voz.
Ya sé que es mi casa.
¿Qué estás planeando?
¿Por qué me miras así?
¿No lo sabes?
El lugar más peligroso es el más seguro.
¿Funcionará?
Tengo mis formas.
Voy a distraer al guardaespaldas.
Métete por la puerta trasera.
¿Cómo entro?
Hay una llave para esa puerta
que solo los F4 conocen.
Siento que me estoy colando
en una base militar.
Espero que funcione.
Si, ¿no estabas en tu habitación?
Fui a la tienda.
¿Cuándo?
¿Qué te importa?
Oye. Te diste una ducha realmente larga.
Esto me queda muy grande.
Deja de reírte.
Eres muy ruidosa. ¿Y si te escuchan?
¿Por qué me miras?
¿Qué? ¿No puedo mirar tu hermosa cara?
Ven a dormir conmigo.
¿Ya no quieres estar conmigo?
- Yo...
- Conmigo,
tienes que escabullirte
y estar bajo mucha presión.
Te expones a ser juzgada
y acosada.
¿Es por eso que sientes tanto miedo
y quieres rendirte?
Así es.
Yo no hice nada malo.
Aun así debo entrar a hurtadillas
en tu casa
en medio de la noche.
¿Por qué amar a alguien
tiene que ser tan difícil?
¿Por qué debo torturarme así?
Sin embargo...
...tu determinación y perseverancia
me conmovieron.
No puedo odiarte.
Quizás debamos pasar estas dificultades
y pagar el precio
para valorar más nuestra relación.
Shancai, quiero preguntarte algo.
¿Ya lo hiciste con Daoming Si?
¿Hacer qué?
Tener sexo.
Xiaoyou, ¿qué dices?
¿No lo hiciste?
Pensé que amar a alguien implica
darle todo lo que puedes, ¿no?
Creo que es algo natural.
Si, estás en casa...
Zhuang.
¿Por qué no golpeaste?
¿Cuándo te volviste una basura?
¿Forzar a una chica para ir a la cama?
No, señorita Zhuang. Hay un malentendido.
Daoming Si no me forzó.
¿Qué?
¿En serio?
En serio.
¡Dios mío!
¿Tú y Si ya llegaron a ese nivel?
Estoy tan feliz que quiero llorar.
Entonces, ¿por qué me trataste tan mal?
Señorita Zhuang, debí haberle dicho antes.
Pero...
Has tomado una decisión muy importante.
Estoy tan feliz.
Gracias, Shancai.
Señorita Zhuang.
¿Acaso...
...arruiné sus planes?
¿Qué te parece?
Pero, Si,
estas cosas son muy significativas
para una chica.
No puedes apresurarlo.
Debes estar con Shancai y protegerla
todos los días a partir de hoy.
No puedes dejar que se lastime.
¿Por qué me dices eso?
Claro que voy...
¿Quién dijo que podías contestarme?
¿Me dejas terminar?
Estaba diciendo que sé
que solo estaré con Shancai en esta vida.
Así que esperaré el tiempo que sea.
¡Bien!
Ese es mi hermano.
Zhuang.
¿Podrías golpearme un poco más despacio?
Hablen más bajo.
Los guardaespaldas están afuera.
No puedo creer que elijan quedarse aquí.
Qué gran idea.
Déjenme a los guardaespaldas.
Ustedes dos...
...pueden continuar.
Shancai.
¿Cuándo podemos avanzar?
- En cinco años.
- ¿Cinco...
...años?
¿Estás bromeando?
Está bien.
Esperaré.
Daoming Si tiene varios lados.
Un lado inmaduro. Un lado adolescente.
Un lado amable.
Me esforzaré mucho para aceptar
todos sus lados distintos.
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.